通过小学生破解这种社会现象，  发表了自己的观点和看法，你都get到了哪些点呢？现实生活中你遇到了哪些具体的问题呢？而我们又该做些什么？
。想让你把钱退给我。我愿意给hello。开了俩号交了押金199和99。一共298。骑行没几次。都是在找不到摩拜和hello的时候骑一下。对ofo没情怀。可是扣了一年多了。烦烦的
最后的小黄车
。你大爷。押金排队排到现在还有几百万 那天一不小心特么把押金点到个什么天天返钱商城了！让你买东西，一次退你几毛押金，再返你几毛钱！！。我踏马！！[怒罵][怒罵][怒罵]
亲们  你们都退了嘛[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
手贱按了[允悲]真的是要气死了[笑cry][笑cry][笑cry]
当年的骑一个还要发朋友圈的追捧之物，如今变成废铜烂铁一堆垃圾，唉唉，好浪费。
[嘻嘻]拍完发现像个车座子
我见过最无耻的商家了。。
。以后等我老了就拉着我孙子的手 。告诉他奶奶没什么能留给你的。奶奶十八岁那年无知交了小黄车的押金。到现在都没退回来。这一百九十九是奶奶留给你的唯一的财富。你一定要把它要回来。你要不回来还有你的儿子你的孙子。我们的子孙有千千万万。小黄车的押金前面也就一千万人。只要我们努力。人类 ...
第15个工作日已经到了，居然挂我电话，现在又改成排队，让我等到天荒地老吗？
一天一万个的速度，那这一千多万要排一千多天？？？要三年的意思吗？？？ 说好十五天现在要排队？
发布了头条文章：《ofo负债65亿元， 共享经济彻底凉凉了吗？》
关于小黄车押金，也是奇怪，这么多人，几千万是有的吧，我就不信国家一点风吹草动的不知道！睁一只眼闭一只眼吗，一点保障的没有！押金排队中……基本的信任，保障的没有！以后我们还可以相信谁，小黄车这样的没人管，那是不是我们欠的行用卡花呗就不用还了，反正也不承担什么……
两年前，单车共享行业风靡全国。现在共享单车企业纷纷“关门”， 已过千万。Two years ago China’s bike-sharing industry took the nation by storm. But the industry has since turned. Bicycle graveyards dot the country.  ...
交通运输部新闻发言人表示，交通运输部正督促ofo优化退押流程，加快线上退押进度。法院对ofo公司及戴威作出“限制消费令”。Ofo faces pressure paying suppliers, refunding users and founder and company restrained on e ...
我这辈子退不回来，我就交给我儿子来退[二哈][二哈][二哈]
早知如此何必当初，水能载舟 亦能覆舟，用户能捧你到天上，也能松手让你摔个粉身碎骨。就像当初上天入地无所不能的齐天大圣，因狂妄后被压五行山下。悔之晚矣，悔之无用。没钱退，倒不如给客户每人一辆车推回家。唉，说来也可惜，前后一年翻天覆地。人都很现实，觉得不需要就是无用。 ...
想想押金排了俩月都没退出来，想想怕是这辈子等不到这一天了，但至少余额得用一用吧。于是早上我在小区门口找了一辆小黄车，想着去上班就骑它吧。结果上路两分钟我就骑不动了：链条就跟被下过诅咒一样……于是今天比平时早出门的我最终迟到了……基础服务都不做了，别人怎么信赖你？你不倒闭谁 ...
我想说的是 大家别着急 我这有开心的事  我9月份退的 一直也没注意看小黄车ofo的app 今天看到新闻 本心存侥幸想还好提早就退了押金 打开看看没什么用就准备卸载 打开一看心凉到脚后跟 居然没还没退呢[泪] 还有6块余额 咋感觉这个冬天特别冷！里外都冷！ 能有温度的感觉就是我还好是99 你们 ...
处于高处时，仰慕从来不少。于深渊之中，真的太想成为别人。这个世界真的是这样吗？。不需要就等于没有用。。有时错不在你，。但惩罚却在....。
小黄ofo押金199退款 。孩子打酱油的时候能排到我吗？
等我结婚能退吗 是不是可以当份子了[微笑]
排到了一千多万，平均每天退款的人数是一万多，等到三年后才能退
寒心
以前分析共享单车成功原因和现在分析共享单车失败原因的应该是同一拨撰稿人。
小黄车消失不见 出门路边停的都是私家车
这种政策，我以为中国又沦陷了
被丢弃小黄们[污][污]
打了一中午的010也没打进去一个，我这还有望吗？ 小黄车最大的问题坏车太多一条路上基本找不到一辆好车，有次下班回家想骑车回家，结果一路找过去，最后都快走到家门口了才有一辆好的小黄车。
哈哈哈哈要排到什么时候呢～
排名接近1400万的我，我想知道，我后面还有人吗？
大海里的小黄车，你是送哪吒回家了么
ofo小黄车的押金是退不回来了么，APP老是提示无响应打不开了。。
小黄车又完了 [泪]不动了这排名
愚蠢的我点了永久免押金，然后没看仔细又点了一下，然后押金直接充进余额了，还不能退，卧槽，我该怎么办
码放整齐的共享单车这是令人赏心悦目
支付宝集五福了，突然想起来小黄车押金还没退，从3个工作日到0到10个工作日，再到随骑随退，现在发现摩拜挺好骑的，而且免押金，微信扫一扫挺好的，2019。3.15号我希望有看到ofo 被处理掉的视频。加油
你还想说什么？
好不容易打通了客服电话。。 结果听了好几首歌
你们排到第几位了？
傍晚逛逛gai，偶遇荒废已久的
差不多一个月了，排名从602万到了563万，按这个速度一个月退38万人，然后排到我的时候差不多还需要14个月[二哈][二哈]。很优秀～嘤嘤嘤[允悲][允悲]
现在点进小黄车押金说什么token已过期？？？连我排到第几名都不显示了吗？？？
小黄车退押金难事件就没人管了吗，退个押金还要审核排队，目前已有1500多万人在排队，一天只能退几千人，照这个速度押金退到猴年马月，相关部门就没人管管吗，该查处就查处，该倒闭就倒闭，没有人管管吗
ofo小黄车真的是凉了，坏透了，APP一打开就跳出个费用明细，但是又半天加载不出个鬼来，空白一片瞎转N圈，真是有毛病，客服电话打不通，押金快退还给我啊
就想问 有退款成功的吗？
OFO遭遇的退押金，就类似于银行遭遇挤兑一样，如果没有强大的外部资金支援，基本是很难挺过去的。。OFO这来企业，其心思根本不是在共享单车上，大都主要靠前面押用户的押金，后面压供应商的货款来玩空手套白狼的金融游戏。那对于这样的玩法，控制好风险就非常重要，没问题的时候看上去风平浪静，一旦有  ...
来厦门遛个弯就走咯。骑着我的
我是西平郡司马，我来回答这个问题！。  仿佛是在2016年突然就出现了，但它的出现并不是偶然。经过一段时间的亲身体验和多方观察，我发现，共享单车的出现和火爆是互联网时代衍生的一个产物，有其自身的优势和积极作用，同时也存在着诸多的不足和需要完善的地方。。。共享经济 ...
ofo今天退款了吗？没有[微笑]
在不知情的情况下用了小黄车并支付了押金，退押金的时候才了解到公司现在的境况，一千多万个人同时等着公司退还押金这是个什么概念？请问公司现在还有钱吗？作为消费者我们有权过问公司现在的情况，你们用后面人支付的押金退还给前面的人，这样会让我们消费者误以为你们是在非法集资！敲诈勒 ...
小黄车是穷疯了吗，骑了不到两公里就说使出运营范围，收了五元，三个小时我又原路骑回，结果呢怎么不退费?
流氓骗子，流氓骗子，流氓骗子……我要退199押金！再加之前充值的50元！就是249元。。这次打开不但退款页面不给我进去，，反而再次打开又再欺诈我再交4元使用费。。。。我又没骑过车，哪来的费用啊强盗。。。。这种态度是我见过最恶劣，最光明正大抢劫的强盗。。。大强盗，也没相关部门管管嘛 ...
已经不是一千五百万了。
小黄车待遇变差了！不知道你们押金退了没有
.为什么还在正常运营，坑老百姓，赶快强制倒闭，将市面上的所有小黄车强制收回，为什么没有媒体关注这个事情，
这个 是经历了什么…？
后面加三位数，可以当电话号码来记哈，记一年还不够的，至少三年[思考][思考]
有戏吗？
愚蠢，押金还能不能退了，车少车又烂，啊啊啊啊啊啊
小黄车倒闭了，现在好多人都把车子据为己有。上了自己的锁。 这个环卫阿姨就上了自己的锁，把车子藏起来！
。讨薪 clamour for payment。 bright yellow bikes 。私藏单车 hoarding bikes。根红苗正 strong “red genes”。摆脱困境 bail someone out。万事俱备 have everything going for it。即将来临 on the horizon 。奄奄一息 on its last legs 。抱有一线希望 holding out h ...
我的账户有45元，押金也交了，我都不知道什么时候我变成了新用户，现在我是一个新用户了，我的押金余额什么的都没了，这小黄车是想不认账了吗？
又是等待小黄车还钱的一天。算了算，每天退一万人我都要等到两年半以后才能收到退款了，唉╯﹏╰
ofo不仅成了私家用品，还能看水泥呐哈哈哈哈[汗][汗][笑cry][笑cry]
怎么办 我这个不是押金，是充值余额，没有退款的地方。
咩？
我父母辛辛苦苦挣的钱，为什么不退给我，我不相信排队等候、肯定退给你之类的鬼话……我知道你们都是在等时间，等到人们淡忘了你们就解放了？！怎么可以！我放在银行的钱还有利率，你们有什么？别给我搞什么押金当金币也能使用的鬼话！看起来好像退了钱，其实还不是又榨取了老 ...
论如何走向消亡 。hellobike是刚好看到顺便拍的。眼睁睁看着崭新的小黄车运到学校附近的社区，然后在不到一年的时间里消失不见，最近深入这些社区才发现，原来已经成了私家用品。
押金从去年退到今年，按理说你这排队人数显示也得有个变化啊，去年一千多万现在还是这么多人在排队，你tm在逗我呢[怒][怒][怒][怒]
哎呀好几天不看它了还是动了一下下哈呵呵呵呵呵呵呵
报告老板，我想扫这辆小黄车如何扫[doge][doge]
还钱！！！。支付宝你分了小黄车多少押金，你们两家这么个分法，要是2o18年12月18号之前你们出个通告见下图，你们没有责任，我义付给OfO黄车押金你没有责任，你做到了提前，关键我是相信支付宝首页而付的押金，现在在支付宝上买任何东西都要谨慎，因为怕有问题，支付宝会说，支付宝只是交易平台 ...
。。 有个清洁阿姨说，之前她在发廊充值了 1k。发廊倒闭了 她在发廊的门上上了个单车锁 留了自己电话 发廊老板无奈打给求她开门 退钱给她
创业失败不可怕，公司面临倒闭不可怕，可怕的是挪用押金居然没人管！押金并不是租金，你没资格动用的啊兽威
小黄车现在吃相真的太难看了。从文科楼骑到理科楼，驶出运营区？关锁瞬间发消息通知我扣费，然后我把这辆车马上重开骑回图书馆锁上。这回倒是什么消息都没有了呢[微笑]我4块多的余额叫你惦记成这样？ 呵呵
我说， 为什么明明知道小黄车押金现在个根本退回掉， 你们还在页面提供这个程序，继续坑害消费者？？打客服电话，全是推卸责任，我不是通过小黄车app充的值，是通过支付宝充值，难道 没有责任吗？？
垃圾小黄车，我已经排队半年了为什么还不给我退押金！毫无诚信的恶毒资本家，为啥没有相关部门管一下呢[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]真难，[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐]消费者维权就那么难吗，再也不相信这种要押金的东西了[吐][吐][吐][吐][吐][吐] ...
小黄车问题无人问津，相关部门也是互相踢皮球，就没人管管了吗
今天是期待 倒闭的一天，接通了没有任何声音
今天是哈罗 小黄豆被淘汰了，如此惊心的一幕
看到小黄车的微信公众号一直有在发文章，今天还在深圳推出了10万辆"新小黄"  。那是不是意味着小黄车还是有希望一直好好经营下去的。那是不是我申请的退押金 能快点办理了呢
太恶心了。。。强制结束对话。。我真的服了[拜拜]
昨天出了校门，情急之下开了个小黄车。 然后现在押金退不了了。[泪]我们学生就是为了省那十几块钱，才骑得小黄车。然后现在不退给我们。我就想问非法集资判死刑吗？[微笑][微笑] 还我的199！
在支付宝平台上使用小黄车坑了多少消费者，现在还不将它下线，当初要不是看着支付宝平台，相信支付宝，谁会轻易缴纳押金，支付宝至少有义务提醒消费者小黄车退押金至少要排队吧，小黄车到底给你们多少好处费来联合坑害消费者？
， 垃圾！垃圾！早上扫了两个车没骑到车还扣钱！没看到没锁也不能扣我钱啊！关键是耽误我上班！你不给我个交代我就举报你了
有人退款成功嗎？昨天剛交押金
龟速退款。无耻！这是十五天的进度！
这就是客服的态度，摆明了踢皮球？好不容易等来了app人工客服结果就是死活一句话没权限？！你收钱的时候怎么不说没权限？我要是能打通语音电话还找你干嘛？！几十上百个电话都是吃闭门 ...
我父母辛辛苦苦挣的钱，为什么不退给我，我不相信排队等候、肯定退给你之类的鬼话……我知道你们都是在等时间，等到人们淡忘了你们就解放了？！怎么可以！我放在银行的钱还有利率，你们有什么？别给我搞什么押金当金币也能使用的鬼话！看起来好像退了钱，其实还不是又 ...
小黄车还能不能退押金了？？？我上个学期开始申请的，这学期开学一个月了都，我排到900来万[微笑][微笑]
骑一次欠一元，必须充20元，充完19元也退不了  什么时候能退啊
请问，从把我的押金给弄到免押状态的余额，到今天一打开，余额全部没了，能给个解释吗？弄到余额就算了，已经没要你退还押金了，想着都不容易，为何还要把全部余额都吞了，吃相未免太难看了吧[怒]
小黄车太黄了，纯纯的耍我们玩？从黑发排到白头，再到秃顶？
有些小黄车是真的该回收了，骑了十分几分钟感觉像犁了一里地，半路赶紧弃车逃了[二哈]至今两腿颤颤[二哈]
打卡一下。历经4个月千万变百万。。这样计算。这笔钱到账可以给我老公都还没确定的儿子买糖吃了^ω^
。感觉小黄车的押金要打水漂了。为什么还不退，有信用没。令人诟病的小黄车就像言而无信的人。有什么方法举报小黄车[费解][费解][费解]
这要等多久呀[并不简单][并不简单]
无语了请问有退款成功的选手吗
小黄车我不想喷你，你帮钱还我就行排名1400多万，每天就减1万多。要四五年才能到我。
我的押金啊~我特么……
电商创业 聊电商
戴威的回归不完全是个人意愿，毕竟超过1500万用户受到了影响，波及面太大，如演变成一场群体性事件会让大家很尴尬，需要有人稳住千万用户，ofo现场退押金时就一度近乎失控，以至于后来取消这一操作转到线上进行。三个多月过去了，当初情绪最激烈的用户现在也疲了，他们慢慢接受了押金无望的现实，ofo破 ...
？？？退不了？去年风波闹到现在？APP居然还没被下架？？只能交押金不能退？
。有幸排着这么长的队让我知道不是一个人
既然退押金遥遥无期，是不是可以推几辆回家，等公司破产倒闭了，就可以推出来卖掉。
大晚上的突发奇想的想看看我前面还有几百人，结果不小心点了什么玩意，就给我变成150金币永久免押金？？？[拜拜]退钱就退钱！别整需的好吗？？？请能换我钱！！！
。渣画质第一次见把小黄车喷这么黑的人。我去看车的时候 还跑过来跟我说 “这车是我的”。？？？？exo me？？？？。天黑了所以看不清颜色？？。以为现在小黄车都这么多了 应该都没人偷车玩了。。。
MD.这种欺骗消费者的事情没人管？ ，然后支付宝还成为帮凶？ 通过支付宝扫码才可以？微信怎么就禁止呢？ ，马老师，小黄车不会有您的股份吧！
第14802794号新人前来报到！
小黄车打卡4.14
“交通运输部3月19日发布的《交通运输新业态用户资金管理办法(征求意见稿)》中明确，运营企业原则上不收取用户押金，确有必要收取的，应当基于协 ...
小黄车一天退一百多个人，等到我要两百年[微笑]
听说每天减一万多还有四年才能轮到我[喵喵]
。小黄车，真的是对不起了～坚持了这么久，发现北京路边已经很少见小黄车了，仅留的也是扫码显示故障中：不能使用～。真的应该早点听你的 [笑cry]
小黄车ofo陷入困境，其自行车供应商上海凤凰被坑惨，损失近5000万。不过一个令人稍感欣慰的消息是，虽然ofo危机四伏，但目前仍在努力还钱。上海凤凰表示第一季度，公司收到欠款3574.62万元。至于用户的押金>>>
八百多万了，可喜可贺呀[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
新人报道[微笑]
一个萝卜一个坑 [泪]我究竟要排到啥时候！4.16打卡！
4.17打卡，小黄车还钱！！
何年何月[微笑]
4.17打卡[跪了]
真棒
小黄！你可以的！撑住！我的押金还没退！不要倒闭好吗？！
卧槽你这办事效率，惊人啊，垃圾玩意！
请问还有办法吗，我不小心点错199元直接换成300金币，，你们怎么退的求解！
真的挺可怜的没赚到什么钱!国人素质不一样什么德行的都有我见过三个人骑一个小黄车的车子没气了还骑的里带都磨坏了要是自己的绝对不会这样做[弱]还有那些自己上了锁 据为己有的还有城管认为乱停乱放扔到郊外堆积如山的小黄车坟场各种损失ofo最失败的不是投资小黄车而是高估了国民素质!!
听说还了上海凤凰钱了，加油呀，争取早日也把押金还上，打个卡
一个公司做到连押金豆退不了干脆倒闭算了，我的押金就当喂狗了
排队十八天……
晒单[笑cry]
我枯了，一天减三千个，还要四五年排到我[费解]
。我也打个卡吧[白眼]。感觉越排越靠后呢
排队十七天……
排几千万位到底什么时候才可以退真是垃圾再也不会骑
快被我遗忘的退押金
见到的最惨的 。。 没有之一～[二哈][二哈][二哈]
排队第二十四天……
破ofo 是怎么做到，车身最轻，骑起来最费力的，这早上给我整的，出一身汗[二哈]
我怕是个傻子 不知道小黄车倒闭了 就在刚刚 扫了码付了押金 退不出来[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
退款第二十一天……
据说ofo的戴威，毕业于北大，老爸是中铁集团的书记，大学女朋友老爸是北京市副市长，朱啸虎投资的时候，是亲自登本拜访要的投资份额。
退押金二十天……
排队退押金十九天……
过去快一个月，速度越来越慢了，要我每天在微博晒进度吗？？？[费解]
这可咋办[笑cry][笑cry]
又来更新 退押金 几乎被遗忘
我这7块钱还能取出来吗[doge]
你的小黄车押金退了么   交钱那么容易[挖鼻]，退钱要排队，可是这要排到那一年？[允悲][允悲]
在过去几个月，ofo及经营主体东峡大通频频爆出“新闻”：在全国企业破产重整案件信息网上“被申请”，被法院作出“限制消费令”及被列为失信被执行人，未能达到广州市“共享单车招标公告”要求，押金退还问题持续被用户投诉……而ofo的回应则是越来越少。。。部分关心ofo境况的人注意到，伴随着 ...
还有比我蠢的吗，三天前交了小黄车199的押金，因为已经注销了的手机号，登录不上去app，别说退款排队，我连申请退款都申请不了,打客服电话一直被挂 ，  恶心
你猜这是由谁引起的一系列退押潮？[偷乐] [酸][佩奇][哆啦A梦吃惊][大侦探皮卡丘微笑][米妮开心][蜘蛛侠][螳螂妹][奥克耶][喵喵][二哈]
我是疯了，才知道小黄车退押金这么费劲，今天还交了两次押金，结果那辆车还是坏的[费解]
随身带几根牙签，遇到私锁小黄车的直接堵死！ 太讨厌了！！
你有小黄车么？。[哆啦A梦花心][哆啦A梦花心][哆啦A梦花心]
今天下班下起了小雨  发现手边的车座不知谁套了个塑料袋  倍感暖心啊[二哈][心]  水果摊多顺了个袋儿  骑走 关锁  套之[doge][心]  还有你们车子真的好轻  大好评！
今日不宜骑，哎～突然我就想骂人了。骑车子快、败道不说吧，还别我！你以为你是在玩贪吃蛇啊！把人刮倒了还TM头也不回！
小黄车被私用，已经很多案例，今天在公司车库看到一辆小黄车，车牌被摘，上私锁，原本想APP举报，结果没车牌还不能举报，后来打热线电话反馈，不知道怎么解决，作为良好市民，我已经做到位了！
微信内体验小黄车，一切很顺利，还可以赊账…体验比摩拜单车好多了，不用押金，用后付款。唯一遗憾的是app要iOS8以上。
。现在许多校园都有随处可见的小黄车，许多同学因为小黄车的出现而有了更便利快捷的生活，但在使用小黄车的过程中也会出现各种各样的不文明现象。。在这里，我们呼吁，文明使用小黄车，遵守最基本的规则，让它的出现成为通往更便利的生活的钥匙，而不是枷锁。  ...
今日主题： 小黄车，华师煲仔饭，内环。 完满！
OFO和摩拜，会成为一个时代的记忆
一个未来可能伟大的企业毁在了国民素质上！
上周六去超市，找找小黄车，楼下……[摊手][摊手][摊手]
可怜的小黄车[泪][泪]你藏起它也就算了，哪有这样毁坏它的。举报南苑西路合顺家园小区门口有人恶意毁坏[怒][怒][怒][怒]
ofo在吃大
刚刚经过   请爱惜   大家有车骑
健康环保的希望大家借用之后记得骑回去，下班看到这一幕着实忍不住要发出来，广而告之
厦门尸横遍野，到底是谁的过。
。。   和师姐走了一路，见着了很多小黄车，大多都是被恶意刮掉了车牌号，甚至换了密码，少把手的、少坐垫的、掉链子齿轮坏掉的、爆胎的.....  这就是我们所谓的人性素养！。。          —— 我虽不是最完美的  但请保留我的完整 ！！！
我们的捷安特呢？飞鸽呢？永久呢？弱爆了……时代不同，我们的思路一定要跟上。
不是说是公用的吗，怎么还锁起呢，我也是醉了[怒]
好天气[太阳]  我们去骑
共享单车们…有没有觉得这些颜色似曾相识……
在楼下被锁了一星期的车子 。。素质是个好东西。为什么好多人都没有[摊手]
因为骑了小黄车，所以在超市可劲买，想着可以一次性拖回去，二十分钟后出来，结果就再也找不到小黄了[二哈][泪][泪]
魔拜居然开不了锁，这是要我把所有单车app下载齐全了吗？。。多么性感的小单车～
到处都是   .
终于过了小黄车的瘾[太开心][太开心][太开心]
下午没课，骑车去了玉佛宫[太阳]
今天来到同心路的开放大学上课，停放小黄车时候看到旁边小黄车的小标签，看到了暖暖的期待更多人好好爱护我们的公共设施。
昨晚看到一个人把这车扔外面，我路过他的时候跟他说“你要把车放外面马路上”，我本意是想坏掉了放马路上能有工作人员看到回收掉，可是他还是很没公德心地放小巷子里挡路，今天回来如果小黄车就成这样了…唉…[黑線]
为了骑个小黄车也蛮拼的，半路下车，找小黄车  [哼]挺累的
共享单车为大家带来了便利。可惜自私自利的缺德分子太多，一路寻找一辆可以骑走的车实在太困难了，车胎被扯出来的，号码被划花的，导致别人无法使用，要么没有车座子的。摩拜单车好多都是故障的也没法使用。想问问破坏别人的东西这不该算违法吗？不该受到惩罚吗？
某小区楼下，车子放楼下，车座带回家[doge][doge][doge][鄙视]
路灯下的
今天累趴了
03-04，晴。。好久没有出去了，今天跟随开启爆骑模式[二哈][二哈]真的是骑到腿发抖啊[笑cry][笑cry]大雾霾天，没想到鸟巢和水立方还那么多人啊[白眼][白眼]满地尽是小黄车啊，不得不说周末免费真的很方便啊，希望能一直延续下去啊[doge][doge]
多好的东西啊，可是怎么就那么多没素质的人在肆意破坏呢，划掉号牌私用，拆车座，乱扔。。。不求多爱护，请别破坏！
绿色出行， 在北京没怎么骑过，到厦门到充分利用上了
多苦多难的小黄车，自私自利的人类。我所在的城中村里，小孩子几乎是人手一辆，全都把锁破坏掉，然后占为己有，就连很多成年人也一样，骑着偷来的小黄车大摇大摆走在街上，不丢人吗？为人父母，对孩子的行为不但不约束，还助其滋生，悲哀。
今天冒着被打的风险拍了三张照片，仔细看可以发现，四个大妈所骑的小黄车已经被拆掉或者破坏了车锁 希望大家引以为戒
请爱护善良的小黄车好吗？[怒]
遇到一辆闹脾气的老爷车，刚蹬了没两步，就感觉今天一天的的运动量都有了。我可能骑了假的[笑cry]
骑着 的我风中凌乱了[笑cry]
跑到国际化大都市 果然还是得有一辆小黄车 方便又快捷  像我这样勤快的宝宝估计也没几个
我俩像是给小黄车代言的[加油]
就这素质我不随手转一个，我都对不起我骑过的小黄车。  .
唉，共享单车的尴尬。。。。
一辆就能检验出人性的弱点。近几天看到几例关于小黄车的报道，有人在直播平台直播将单车扔到水里，而且这种不道德的行为竟然还有人效仿[鄙视]，也有人把单车上了锁占为已有。这个给城市公共交通带来便利的单车，竟成了检验人们道德修养的试金石。[吃惊]物质发展了，精神文明也需跟上。
图1是在安定门东滨河路 后面的图是西红门地铁站以及宏福路 一路上没骑到一辆小黄车，也是没谁了不是上私锁就是号码牌被划了，我不敢相信现在的国民素质竟然这么低……我怒了[怒][怒][怒骂][怒骂]
被人陷害了小黄车 被人孤独地停放在这里 还被路人耻笑  曾几何时 它也帮助过人类啊 而现在的下场只能是这样吗？[哼][哼][哼]
下班回家[给力][赞啊]
警校生也好意思做出这种事，还有宿舍楼门口一锁锁了一排小黄车。
周末，低碳出行，骑着ofo逛逛逛...   .
小黄车真的会黄吗？能骑车的应该不会是10岁以下，也不会是70岁以上。我们的素质呢？我们的爱国口号呢……
下午看见路边停的小黄车被私自上了锁，简直鄙视这种行为。占共享单车为己用可是违法的[二哈]。。在校园里看见一辆小黄车骑完又给人放回原处了，我咋这么好[笑cry][笑cry]（好吧，让我去旁边先吐一会儿）
步入中年的我，也来小小潮流一下。行程52分26秒，不知道体重有木有轻个一两……[耶][耶]
现在有的人真TD坏透了找了七八辆小黄车，都是被人人为的损坏了，找到最后一辆能骑的，前轮还被人用锁锁上！
公用自行车变私用，还有专人看守，没道德，就没人管吗！   .
小黄车可以通过支付宝蚂蚁信用免押金用啦，真的是好招。可以把支付宝大量的用户导进小黄车中，而且直接通过支付宝使用也增加了方便性，增强用户粘性。赞!今天试了一下，车经过了改装，轻便型与牢固性结合不错，不像摩拜那样重死人，但好像依然没有安装GPS，不符合上海的共享标准规范呀，也不 ...
对于这种素质的人，你可以去吃屎了[怒]
好评[耶]
今天路过蓬莱路一厂房，又发现好多小黄车被私有化，所谓的共享单车越来越多的被部分个人恶意占有。个人一小步，社会文明一大步，实在是困难。
一个逗比骑小黄车，还以为自己很帅。哈哈哈哈哈哈，笑死我了。   .
第一次骑小黄车的最大感受就是。嗯 手机丢了…[摊手]。继钱包 身份证 银行卡 钱之后。丢的也就圆满了。
小黄车天天给我发短信，免费骑…可是…可是我抢不到啊[泪][泪][泪][泪]
关于推车进自己家的，我准备先告诉物业，他们能看到电梯自己门口的监控，如果物业能同意的话就不会有人电梯推车了吧，请问大家是否有正规的网址报道之类的，帮助我作为一条证据来说服物业？（我在天津）
刚才补课结束等电梯的时候看到一个女的把小黄车推进了自己家（就在补课的隔壁）。。我一直盯着她思考改怎样出口阻止……她可能注意到了我的视线回头看了我几眼。用道德方面压制她我组织不好语言，也不了解这种行为算不算犯法该不该报警。。。害怕她不讲理我也不是在自己家门口……没敢直接出口理 ...
不要老把公共物品纳为己有，真的见一个剪断一个！！！[哼]
就在这点已经见好多ofo被撬锁，被加锁锁起， 这点嫌疑最大这两个人把新的ofo单车加锁锁起，还有个苍蝇馆子门口有被损坏的共享单车，话说这个是某什么门口附近，咋就有那多高手？他们用实际行动告诉我们，提防你周边口音、行为异常等的人，他们都是讨生活高手，哪天你不注意他就来讨你生活我在 ...
就停在我家楼下 几天都是如此 忍不了 大半夜去贴纸条 我也是疯了
。慢慢来，反正我们不赶时间。。  御用 model！[爱你]。[污]背影傻傻分不清楚。[笑cry]
小黄车的用户范围很广泛啊！不会骑自行车的都开始学骑自行车了…多么励志的故事！ （使用录制，免流量看热门短视频！）
这人们都什么素质啊，真当自己一块钱买个车子
这到底怎么了？一排车基本都是被这样子占为己有，在方便你的时候，你可否想过他人的方便？这样子下去，再多共享资源也达不到共享目的[伤心]
Nice day！。嘻嘻感觉我也可以当耳模
随着小黄车的逐渐投放，使用。小黄车的损坏数量越来越多，损坏的小黄车被遗弃在各个角落。昨天化工学院一个团支部在学雷锋活动中把学校附近损坏的小黄都收集起来，集中到了东院门口，并联系了OFO公司客服以及附近的一个维修站，等待统一维修。小黄车是公用的，希望大家在享受小黄车提供的便利 ...
真心不错，真不知道现在的人怎么那么坏，各种破坏，占为己有，素质低下，如果这条微博能让你们看见，真心希望能够改过
。带着小黄去流浪。（结束了满满一周课，晚安）
出地铁！路遇欲骑，见无牌，心生一事:拍照博一下，正时过来一壮士，口曰:“干嘛呢”手欲开锁！吾回曰“您车？”壮士留下一字“cao”踏步远去！我继拍照！思一语:国民素质也忒差了！
小黄车真方便，今天用完没下钱还纳闷了一会儿，忽然想起周四到周日免费，哈哈。要是急用时也能出门就有车就更好了～[偷笑]
"昆明共享单车上了天台" 我的秒拍作品,一起来看~（使用录制）
骗子也与时俱进了！借单车的注意了！看出来了吗？是两张二维码。骗子贴了他的二维码在单车上，一旦你扫描后，立马中招，破解手机内各种支付软件。请大家扫码时用手摸下，注意二维码是被固定在塑料壳里面的，如果是贴在外面的，请谨慎扫码！最好扫描车头印在钢板上的二维码！
刚几分钟就又有一量黄车被自锁
这有一量小黄车被人把锁给撬了
共享单车怎么会成为私人用车了呢！孩子不懂，难道监护人不懂吗！一单车就可以考验素质！[摊手]
给我们领导点赞 保护公共财产是所有人的责任。。这样三观正的领导 员工也不会差哪儿去。。比如我比如我比如我 哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
看 ，只一个感觉——愚蠢的人类啊，永远学不会尊重自然。看完想骑车回家，路遇 超十辆，均被破坏——国人的素质啊，真让人捉急。
宁河芦台惊现小黄车！小黄车是在朝阳花园17号楼的门厅内被发现的！
。骑着小黄车江滩边浪了一圈[耶]
一连找了两个小黄车，都有问题，是人为还是年久失修我就不说了，大家都清楚，我想说的是，既然是方便大众的，大家就爱惜点，要么你不去骑，就不要去碰，一些人的素质真是让人……
精神文明跟不上物质文明。公车私用。每天中北镇永旺总有这么几个货[怒骂][哼]。
真正的免费，摆放形态各异   .
好像腿短了？？？
